Questions.xlsx:
	-> Γραμμή 6
	-> Γραμμή 8, το άλλαξα σε 45÷5 και έφυγα αυτό που λέει για υπόλοιπο διότι δεν ταιριάζει τόσο.
	-> Γραμμή 14, αντικατέστησα τα αγγλικά με ελληνικά και τα πρώτα 3 είναι η Α στήλη και τα άλλα 3 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.
	-> Γραμμή 15, τα πρώτα 3 είναι η Α στήλη και τα άλλα 3 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.
	-> Γραμμή 16, τα πρώτα 3 είναι η Α στήλη και τα άλλα 3 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.
	-> Γραμμή 18, κράτησα μόνο το < και > ώστε να είναι πιο σωστή η εκφώνηση.