Questions.xlsx:
Ο χαρακτήρας | χρησιμοποιείται ως διαχωριστικό των λέξεων.
Ο χαρακτήρας ! χρησιμοποιείται ως διαχωριστικό στηλών.
Ο χαρακτήρας # χρησιμοποιείται για να δείξει ότι στη θέση του θα μπει κάποιο σύμβολο.
	-> Γραμμή 6
	-> Γραμμή 8, το άλλαξα σε 45÷5 και έφυγα αυτό που λέει για υπόλοιπο διότι δεν ταιριάζει τόσο.
	-> Γραμμή 14, αντικατέστησα τα αγγλικά με ελληνικά και τα πρώτα 3 είναι η πρώτη στήλη και τα άλλα 3 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.
	-> Γραμμή 15, τα πρώτα 3 είναι η πρώτη στήλη και τα άλλα 3 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.
	-> Γραμμή 16, τα πρώτα 3 είναι η πρώτη στήλη και τα άλλα 3 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.
	-> Γραμμή 17, τα πρώτα 4 είναι η πρώτη στήλη και τα άλλα 4 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.
	-> Γραμμή 18, κράτησα μόνο το < και > ώστε να είναι πιο σωστή η εκφώνηση. Τα πρώτα 4 είναι η πρώτη στήλη και τα άλλα 4 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.