Questions.xlsx:
Ο χαρακτήρας | χρησιμοποιείται ως διαχωριστικό των λέξεων.
Ο χαρακτήρας ! χρησιμοποιείται ως διαχωριστικό στηλών.
Ο χαρακτήρας # χρησιμοποιείται για να δείξει ότι στη θέση του θα μπει κάποιο σύμβολο.
	-> Γραμμή 6
	-> Γραμμή 8, το άλλαξα σε 45÷5 και έφυγα αυτό που λέει για υπόλοιπο διότι δεν ταιριάζει τόσο.
	-> Γραμμή 14, αντικατέστησα τα αγγλικά με ελληνικά και τα πρώτα 3 είναι η πρώτη στήλη και τα άλλα 3 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.
	-> Γραμμή 15, τα πρώτα 3 είναι η πρώτη στήλη και τα άλλα 3 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.
	-> Γραμμή 16, τα πρώτα 3 είναι η πρώτη στήλη και τα άλλα 3 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.
	-> Γραμμή 17, τα πρώτα 4 είναι η πρώτη στήλη και τα άλλα 4 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.
	-> Γραμμή 18, κράτησα μόνο το < και > ώστε να είναι πιο σωστή η εκφώνηση. Τα πρώτα 4 είναι η πρώτη στήλη και τα άλλα 4 η δεύτερη στήλη. Στις σωστές απαντήσεις έβαλα με τη σωστή σειρά τη δεύτερη στήλη βάσει της πρώτης στήλης.

<> Έλεγχος timers DONE
<> Ανακατεύθυνση σε ερώτηση μέσω κάποιου κουμπίου/pictureBox. DONE
<> Στο τέλος χρόνου κάποιας ερώτησης να γίνεται disable (η συγκεκριμένη ερώτηση). DONE
<> Tip button. DONE
<> Υποβόλη κουίζ
<> Βαθμολογία - έλεγχος απαντήσεων
<> Τερματισμός συνολικού χρόνου ή υποβολή = Τερματισμός κουίζ -> εμφάνιση αποτελεσμάτων
<> Γενική εμφάνιση
<> Menu οδηγιών

0.5x4 = 2
1x2 = 2
0.7x2 + 0.6 = 2
0.3x6 + 0.2 = 2


2μ

Σ Λ -> 2μ - 1
επιλογη -> 2μ - 0.5
πολλ επιλ -> 1μ + 1μ - 0.5
συμπλ -> 0.5μ + 0.5μ + 0.5μ + 0.5μ - 0.5
αντοιστ -> 0.7μ + 0.7μ + 0.6μ - 0.5
διαταξ 1η ή 2η ερωτ -> 0.5μ + 0.5μ + 0.5μ + 0.5μ - 0.5
διαταξ 3η -> 0.3μ 6 φορες + 0.2μ - 0.5 (2 ορθές απαντήσεις και πάνω αν ζήτησε βοήθεια)





